[Música]
bueno en otro orden de cosas auron se ha
pronunciado en su discord y bueno no me
ha gustado mucho tengo que reconocer el
mensaje porque yo me esperaba me
esperaba y me hubiera gustado algo un
poco más guerrillero pero bueno lo puedo
entender a ver qué pensáis ustedes vale
vamos a leerlo y a ver qué pensáis
ustedes hay así no lo Vais a ver lo voy
a poner así vale
Buenas tardes calvitos pone modo emotes
escribo este mensaje para informaros que
estoy mejor y que voy a aprovechar este
parón para hacer algunos cambios en mi
estudio hacerlo un poco más acogedor
seguirá siendo el mismo pero quiero
hacer algunos cambios
vale Claro ya está mejor una vez que van
pasando los días y al final la cosa se
va desmontando y todo el rollo vale tú
te esperabas de auron Abi te vas a [__]
luego tú aspiradora Exacto a ver si
realmente sí lo que él dijo eh o sea lo
que él dijo sin más que iba a dar en el
lomo no a unos cuantos no sí sí terminó
con Beijing No creo O sea no creo a ver
no creo que la cosa trascienda a tanto
lo sé pero no creo no creo La verdad no
creo que la cosa trascienda tanto
pero es tibio a ver si mira aquí
básicamente dice no sé el tiempo que
llevará no hay fecha de regreso ni sé
exactamente qué haré al volver eso lo
iré viendo con el tiempo ahora mismo
Solo quiero estar tranquilo y en paz
podéis aprovechar para daros un bañito
que oléis un poco fuerte por otra parte
como ya dije en mi vídeo para mí es un
tema cerrado
debemos dejar ciertos temas atrás En
beneficio de la Salud Mental de todos
Buscar culpables y seguir removiendo un
tema que ya se ha zanjado no tiene
cabida
debemos dejar el pasado atrás y mirar
hacia adelante entiendo el mensaje de
Aura él sabe que su falda es el más
grande y el más intenso sonrisa boca
abierta a ver entiendo el punto vale
espera termino de leerlo y os digo vale
soy consciente de que vuestra intención
es ayudar sin embargo es perjudicial
para vosotros y sobre todo a mí ya que
necesito paz mental sigo manteniendo que
todo fue raro Sí pero no Por ello
debemos atosigar y convertirnos en
detectives y en la Cia es ir demasiado
lejos hay que enterrar el hacha de
guerra
a lo pasado pisado Esto no es GTA Por
más que le deis vuelta a Gustavo no va a
revivir os Quiero agradecer todo el
apoyo que recibo a diario y espero algún
día poder compensar todo el cariño que
habéis dado os iré informando ya sea por
aquí o por historias de avances que vaya
haciendo en el Setup me hace ilusión que
lo veáis insisto es el mismo de siempre
pero con algunos cambios os mando un
gran abrazo A ver fíjate tú que dice hay
que enterrar el hacha de guerra y es
como pero si tú no has tenido nunca el
hacha de guerra O sea si el atacado ha
sido tú
a ti es el que llevan años tirándote
pullitas a ti es el que lleva años
tirados de [__]
a tu novia
no que se supone que
[__] a ver a mí se meten con mi novia
es como si se metieran conmigo vale con
mi pareja se meten y como si se metieran
conmigo y
carché está metido una puñalada trapera
trapedísima por atrás vale Te ha hecho
una guarrería tremenda
tu propia familia está tirando pullas de
que le ha sentado como una patada en los
[__] lo que carch está hecho y cómo
se ha aprovechado tu fama y ahora vive
cómodamente gracias a tu fama mientras
que te pega La puñalada
qué hacha de guerra tiene que enterrar
tú
hacha de guerra tiene que enterrar él
se refiere al fandom que entierra el
hacha de guerra ya pero que entierra el
hacha de guerra o sea te hacen una [__]
funa intentando acusarte de lo peor que
se le puede cruzar a un hombre y tú
quieres enterrar el hacha de guerra no
sé en qué momento auronplay se ha
convertido en una hermana de la Caridad
que entiendo el punto eh o sea yo
entiendo el punto que tú dices Bueno a
ver es que tiene un fandom muy grande y
si auron señala a alguien se lo puede
cargar lo que dijiste el otro día tiene
sentido que en alguna charla entre ellos
la chica habría soltado lo de auron y
los otros le dijeran que fuera palante
por eso es imaginación pura eso es
imaginación pura a ver yo doy los datos
objetivos en el directo de hoy os he
dado datos y objetivos las fotos de
perfiles que había los nicks que habían
los fallos que hay en el email esos son
datos objetivos y pruebas Ya especular
esta persona le ha mandado al otro yo
cuando he podido contaros que os he
dicho Oye mira me ha venido una chavala
y me ha dicho esta persona me escribió
un tweet para que yo lo pusiera esta
persona me hizo ir aquí esta persona me
hizo ir allá o sea os lo he dicho porque
me lo han dicho lo que sea pero ahora no
tengo nada que deciros sospechas cada
uno podemos hablar evidentemente y
pensar y creer Sí pero de ahí a señalar
que esta le ha mandado a Claudia que
ponga el tweet ahora mismo a día de hoy
19 de febrero no se puede no hay ninguna
prueba vale oye que podemos pensar lo
que queramos Oye escúchame que hay cosas
en las que han mentido más que
evidentemente auron es un cobarde
aquí puede pasar varias cosas vale
o sea de repente de estar el otro día
diciendo que vas a volver todo loco
pones en la Bio auronplay Y que ahora
quieras Paz a ver tampoco quiere decir
esto que no vaya a ser los vídeos que
iba a hacer No lo sé ya lo veremos mucho
no le queda eh o sea mucho tiempo no va
a estar fuera Pero Javi No puede ser
guerrillero si se mojó con los Landy
mira lo que pasó claro a ver aquí lo que
yo entiendo son varias cosas primero
entiendo que él tiene una imagen y una
repercusión que no es la misma lo mejor
que la de un Javier oliveira no entiendo
eso
y tantas marcas detrás y todo el rollo y
a lo mejor no quieren entrar en guerra y
en conflicto y tal Bueno yo ya os he
explicado lo de las marcas es lo de las
marcas es un mantra que es mentira o sea
lo de las marcas esto de que las
empresas y las marcas no te quieren
patrocinar si estás metiendo polémica
eso es un mantra que es falso vale de
toda la vida las marcas a día de hoy
están patrocinando sálvame gran hermano
y todo vale
Yo no te digo tampoco que vaya a cuello
en plan salvaje en plan en que ahora se
convierta en un Javier o en un Dallas
vale pero un palito un palito y un
repasito
o sea quitarse a caches de en medio
responder a la gente que la ha estado
tirando [__]
hay hilos con millones de visitas en
Twitter de alguno es compañero ex amigo
donde mienten sobre él que tiene
millones de visitas
llegar así Ahora tan tranquilito no no
yo paso o sea me acaban de calumniar me
acaban de pisotear en el suelo me acaban
de pegar hostias hasta en el cielo de la
boca y que quieres Paz me suena raro a
mí me sabe muy mal por aquellos que por
la imagen que ya tienen no tengan fuerza
para decir cuatro cosas a cámara porque
al final eso te lo guardas hablarlo en
casa a veces no es suficiente a veces en
ese isísta explotar un poco una pena
pero claro a lo mejor es lo que está
valorando es lo que viene después O sea
que si coge y Cuenta algo no cuenta algo
le responde alguno de los que le tiene
que responder luego los otros vuelvan a
responder con más cosas
como no sé no O sea en plan que cuenten
algo que él no quiere que se cuente
qué es lo que va a pensar lo que va a
pensar la gente directamente es que se
acojonado
si quieres algo mental guardarse todo No
es lo mejor hombre a ver yo también
abogo por la tranquilidad y abogo bueno
yo no mucho No pero entiendo el punto de
querer la tranquilidad Y tal Pero [__]
hijo mío que te acaban de pisotear [__]
hijo mío que te acaban de acusar de una
cosa terrible mucha gente muchos ex
compañeros lo han apoyado
y tan pisotea mientras que estabas en el
suelo
entonces que ahora me venga con quiero
estar tranquilo
me parece un poco XD
a la gente le va a aparecer eso muy
decepcionante la verdad pero bueno a ver
él puede hacer lo que él quiera ya te
digo es su imagen su tranquilidad
y su y su todo y su todo la sal sería
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno
tú sabes las leyes
[Música]